Cukup, Arjun.
Mengapa kamu menderita?
Tidak, beritahu aku
mengapa kamu menanggung penghinaan?
Kesalahan apa yang kamu lakukan?
Itu bukan kesalahanmu, kan?
Siapa pun yang
bersalah harus menderita.
Mengapa kamu mendengarkan semuanya?
Anda bisa menutup semuanya.
Benarkah, Kaashvi?  - Ya benar.
Kamu bisa.  - Bagaimana?
Dengan menikahimu?  - Ya.
Ya, karena tidak
ada solusi lain.
Ini adalah satu-satunya cara.
Selain ini tidak
ada solusi lain.
Inilah caranya!
Aku sudah muak dengan ini sekarang!
Ayolah, Kaashvi bagaimana kamu
bisa menyetujui pernikahan ini?
Kenapa kamu tidak
menolaknya, Kaashvi?
Lupakan orang
lain tapi kamu tahu
bahwa aku mencintai
adikmu, bukan kamu.
Kaashvi, kamu sendiri yang mengatakan itu
Aku tidak pernah memiliki
perasaan seperti itu padamu.
Aku tidak melakukannya, karena aku
tidak punya perasaan seperti itu padamu.
Lalu bagaimana aku bisa menikah denganmu?
Tahukah kamu apa itu pernikahan?
Kaashvi, pernikahan adalah
komitmen seumur hidup.
Komitmen seumur hidup,
setidaknya bagi saya.
Ini untukku juga, Arjun.
Maksud saya, menikah itu
harusnya nikah, bukan paksaan.
aku tak ingin pernikahanku..
Aku tidak ingin kamu menikah
denganku karena kasihan, Kaashvi.
Bukan seperti itu..
- Oh, tolong!
Tolong, Kaashvi, ayolah.
Aku memang dibutakan
oleh cinta tapi aku tidak bodoh.
Aku bisa melihat
dengan jelas, Kaashvi,
betapa kamu merasa
kasihan padaku.
'Ini Arjun yang malang.'
'Hati orang malang itu hancur.'
'Cinta masa kecilnya
meninggalkannya dalam kesulitan'
'dan lari dari pernikahan!'
'Orang tuanya memohon padaku'
'demi kehormatan mereka
dan masa depannya.'
'Jadi biarkan aku melakukan ini, biarkan
aku menikah dengan pria malang itu.'
Bisakah aku tidak melihat semua ini, Kaashvi?
Aku tahu
kamu tidak tega melihatku
kesakitan, Kaashvi.
Tapi aku tidak bisa
menjalani hidupku di
bawah beban rasa
kasihan dan simpatimu.
Saya akan menanggung
semua hinaan dan hinaan itu.
Saya cukup kuat,
saya tidak akan mati.
Hentikan, Arjun.
- Aku tidak akan mati.
Anda berbicara
sebanyak yang Anda mau.
Tidak lagi.
Dan saya tahu betul
bahwa Anda tidak lemah.
Aku tahu kamu kuat.
Anda bisa menangani semuanya.
Saya tahu Anda bisa
menghadapi dunia.
Tapi apakah kamu
memikirkan orang tuamu?
Akankah mereka mentoleransinya?
Akankah mereka mampu
menghadapi dunia?
Kamu baru saja mengatakan
bahwa aku adalah sahabatmu.
Jadi apakah kamu tidak
mengerti sahabatmu sama sekali?
Apa yang kamu katakan?
Anda pikir saya mengasihani
Anda menunjukkan belas
kasihan atau memberi simpati?
Anda salah paham.
- Oh, aku salah paham!
Kalau begitu, tolong beri tahu
aku, Kaashvi, apa yang benar.
Bahwa aku bahkan mungkin
ingin menikah denganmu.
Apa?  - Ya atau tidak?
Apa?  Bagaimana?  Maksud saya..
Pertama, Anda menjawab pertanyaan saya.
Arjun, kenapa
kamu ingin jadi PNS?
Keluarga..
- Untuk keluargamu, kan?
Karena bisa dibilang itu
adalah identitas keluarga Anda.
Itu adalah reputasi mereka.
Semuanya adalah Petugas
Pelayanan Sipil di keluarga Anda.
Kakekmu, ayahmu, ibumu.
Jadi, Anda ingin menjadi salah satunya juga.
Demi kebahagiaan mereka, Anda
ingin menambah reputasi mereka.
Anda ingin membuat
mereka bangga, bukan?
Ya atau tidak?
Ya, Kaashvi, tapi
apa hubungannya
semua ini dengan pernikahan?
Benar, Arjun.
Karena kehormatan kedua keluarga
kami bergantung
pada pernikahan ini.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan Paman?
Bahwa dibutuhkan seumur hidup
untuk mendapatkan rasa hormat.
Tapi begitu hilang
maka Anda tidak bisa
mendapatkannya kembali seumur hidup.
Katakan padaku, apa yang
akan dilakukan orang tuamu
jika mereka kehilangan
pekerjaan karena semua ini?
Katakan padaku, bagaimana
orang tuamu akan menangani hal ini?
Aku tahu apa arti
keluargamu bagimu.
Apa arti kebahagiaan
mereka bagimu..
Tapi kenapa kamu mundur sekarang?
Kita dapat menyelamatkan
keluarga kita dari
situasi ini dengan
membuat satu keputusan.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi,
Arjun bahwa ini bukan hanya
rasa hormat keluarga Anda
tapi rasa hormat keluargaku
juga dipertaruhkan.
Aku tidak ingin
memberitahumu tapi
kamu tahu apa yang
dilakukan Nenek?
Nenekku sedang pergi
untuk mengakhiri hidupnya pada usia ini.
Saya melihatnya memegang pisau.
Dia hendak menyayat
pergelangan tangannya.
Syukurlah saya tiba tepat waktu.
Dan tahukah Anda
mengapa dia melakukan ini?
Untuk menyelamatkan
keluarga kita dari aib.
Nenek memberitahuku
'Jika aku mati maka orang akan merasakannya'
'bahwa pernikahannya
terhenti karena aku.'
'Jadi, mendengar
berita kematianku'
'orang-orang akan
melupakan tindakan Mahima.'
Hanya karena ini
dia akan bunuh diri
untuk menyelamatkan
kehormatan keluarga kami.
Dia akan mengambil
langkah seperti itu!
Alhamdulillah saya sampai tepat waktu.
Tolong beritahu saya, apakah
keinginan kita, kebahagiaan
kita dan cinta kita, lebih
besar dari semua ini?
Tidak, kan?
Tidakkah itu lebih hebat dari
keluarga kita dan
orang tua kita, bukan?
saya menolak.
Saya juga bilang maaf.  Saya berkata,
'Pak, saya bisa melakukan apa saja'
'kamu menyuruhku melakukannya, tapi bukan ini.'
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Tapi saat aku melihat
nenek dan ibuku
Aku mengatakan yang
sebenarnya padamu, Arjun rasanya
napasku seperti terhenti.
Saya tidak dapat berbicara.
Saya hanya berusaha menyelamatkan
kehormatan keluarga kami.
Dan orang tuamu juga ingin agar
kehormatan keluarga
kita tetap utuh.
Karena kejadian yang satu ini
kondisi sosial,
emosional dan mental
seluruh keluarga
kami dipertaruhkan.
Nama dan reputasi
mereka, perasaan mereka..
Ketenangan pikiran dan
kebahagiaan mereka, segalanya.
Kamu tahu, Arjun
bahwa satu langkahmu dapat
membuat semua ini menjadi baik.
Dan kita tahu bahwa
jika kita mengambil
langkah itu, semuanya
akan baik-baik saja.
Jadi mengapa kita tidak mengambil langkah itu?
kenapa kamu mundur?
Mengapa Anda tidak mau
mengambil langkah itu?
Aku tidak ingin
seluruh keputusan
hidupmu hancur karena aku.
Anda mengatakan bahwa
saya tidak boleh egois.
Seharusnya aku tidak memikirkan diriku sendiri.
Saya harus memikirkan
orang tua saya, keluarga saya.
kehormatan mereka.
Jadi, bukankah aku harus memikirkanmu?
Apa menurutmu mungkin bagiku
untuk tidak
memikirkanmu, Kaashvi?
Apakah mungkin?
Saya tahu apa yang saya lakukan.
- Oh!
Anda tahu apa yang Anda lakukan.
Kalau begitu tolong beri tahu saya,
apa yang sedang kamu lakukan.
Aku tahu, Arjun.
Dan kamu juga memberitahuku.
Aku tahu kamu mencintai Mahi.
Aku tahu kamu
sangat mencintainya.
Dan aku hanyalah sahabatmu.
Tapi, Arjun, aku sahabatmu, kan?
Itu artinya kamu peduli padaku.
Anda memikirkan
kesejahteraan saya, bukan?
Lalu apa salahnya
menjadikan sahabatmu
sebagai pasangan hidupmu, Arjun?
Sejujurnya, izinkan saya
memberi tahu Anda satu
hal, apa pun yang terjadi
adalah demi kebaikan.
Ada baiknya Mahi pergi
sebelum menikahimu.
Anda mengatakan kepada
saya jika semua ini terjadi setelah
menikah berapa banyak
penghinaan yang akan Anda hadapi?
Jadi apapun yang terjadi itu baik.
- Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Kaashvi, bagaimana enaknya?
Mengapa Mahima melakukan ini?
Saya benar-benar mencintai Mahima.
Tapi Mahima..
Arjun!
- Kenapa Mahima melakukan ini padaku?
Kenapa dia mencampakkanku?
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa?
Aku janji, Arjun
bahwa aku tidak akan pernah mengecewakanmu.
Aku tahu bahwa aku tidak
pernah menjadi pilihan pertamamu.
Tapi bersama-sama
kami berdua akan
berhasil dalam hubungan ini
dan akan membuat orang tua kita bangga.
Dan saya berjanji
yang tidak akan pernah kamu sesali
keputusan Anda.
Maukah kamu menikah denganku?
'Keduanya tidak ditakdirkan'
'untuk bersatu.
Sekarang mereka telah bersatu.'
'Nasib siapa yang akan berubah sekarang..'
Ya.
'..dengan persatuan ini?'
Bagaimana kalau kita pergi?
Tidak, tidak seperti ini.
Sebentar lagi.
Ayolah, kami juga harus
memberitahu semuanya.
Sudah terlambat.
Aku ingin tahu di mana
Mahima atau Kaashvi berada.
Maksudku, Arjun dan Kaashvi
juga tidak mengatakan apa pun.
Saya katakan, mari kita
keluar dan memberitahu
semua orang bahwa
pernikahan ini dibatalkan.
Pernikahan ini tidak dibatalkan.
Pernikahan ini belum dibatalkan.
Saya siap menikah
dengan Kaashvi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Arjun?  - Ya, Nayan.
Semuanya baik-baik saja.
Baik-baik saja.
Saya pikir masih ada waktu
tersisa untuk mengakhiri jam
baik ini. Kita harus memulai
ritualnya sesegera mungkin.
Sebab kedua mempelai sudah siap
untuk melangsungkan pernikahan.
Arjun.
Apakah kamu yakin ingin
menikah dengan Kaashvi?
Maksudku, setelah kamu menikah..
aku harap kamu..
Anda telah berpikir matang
sebelum mengambil keputusan.
Ya, Bu.
Tidak ada yang perlu dipikirkan.
Kami harus memahami apa yang
kami lakukan dengan berbicara.
Sekarang kami akan menikah.
Saya akan..
Saya akan segera bersiap-siap.
Saya akan mengenakan kostum
pengantin wanita dan duduk
agar tidak ada yang bertanya.
Baik di Sabharwal
maupun di Bajwas.
Yang paling penting
apapun yang terjadi di sini
tidak boleh keluar dari ruangan ini.
Tidak ada yang akan membicarakan hal ini.
Mengapa kita tidak berbicara?
Bagaimana jika dia kembali?
mahima.
Lalu apa yang akan terjadi?
Anda mengatakan
bahwa dia akan kembali.
Bagaimana dengan dia?
Kami tidak peduli
meskipun Mahima kembali.
Karena dia tidak bisa
menjadi menantu Bajwas.
Jika seseorang menjadi
menantu keluarga ini
itu hanya Kaashvi.
Tapi tetap saja, orang akan bergosip.
Mereka menikah demi
menjaga martabat keluarga kami.
Tapi ketika Kaashvi duduk
di altar, sebagai pengantin
wanita, tidakkah orang
akan melihat wajahnya?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan terjadi kemudian?
Mereka semua akan bertanya-tanya.
Pernikahan itu milik
Mahima tetapi Kaashvi
telah keluar sebagai
pengantin wanita.
Bagaimana kita menghadapi situasi tersebut?
Kaashvi akan duduk
di altar pernikahan.
Mengenakan kerudung, sama seperti
dia melakukan ritual tetap terjaga.
Tidak ada yang bisa
melihat wajahnya.
Setelah pernikahan diresmikan
kami akan memberi tahu semua orang
bahwa Kaashvi dan Arjun menikah.
Karena mereka saling mencintai.
Aku akan menanganinya, Romila.
Dan setelah pernikahan, orang
tidak akan berkata apa-apa.
Ya, dia benar.
Setelah pernikahan selesai,
orang tidak akan bersuara.
Nitya, siapa yang peduli meski
mereka mengatakan apa pun.
Maksudku, setelah semua
ini, tidak ada bedanya.
Jangan kuatir.
Oke, aku akan menyiapkan Kaashvi.
Ayo, kita keluar.
Jagdish.  - Datang.
Kaashvi, sayangku.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Pergi dan bersiaplah.
Baiklah, rekan.
Saya akan pergi dan berganti pakaian.
- Oke.
Terkadang anak-anak
mengambil keputusan yang matang.
Apakah kamu melihat?
bagaimana anak-anak menangani semuanya?
Putri siapa dia?
Putri Anda sama seperti Anda.
Anda selalu memprioritaskan
keluarga Anda.
Dia mengejarmu, bukan aku.
Dia bisa melakukan apa
saja untuk keluarganya.
Nayan, tahukah kamu?
Kami diberkati
untuk memiliki anak perempuan seperti Kaashvi.
Lihatlah dia.
Bagaimana dia mendukung Arjun.
Bagaimana dia memutuskan
tentang pernikahannya.
Bagaimana dia meyakinkan Arjun.
Yang terpenting, dia
mengorbankan dirinya sendiri
untuk menyelamatkan
kehormatan kedua keluarga.
Dia bahkan tidak mengerutkan kening.
Tidak ada yang tahu apa yang ada dalam pikirannya
tapi dia membuat
semua orang tersenyum.
Dia mengatur segalanya dengan benar.
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa bahagianya perasaan saya
bahwa dia adalah putri kami.
Saya merasa sangat bangga.
Saya merasa ingin memberi tahu semua orang
bahwa Kaashvi adalah putri kami.
Dia adalah putriku.
- Tidak, Samrat.
Tak satu pun dari kami
seharusnya menjadi emosional sekarang.
Biar tidak ada lagi drama.
Biarkan pernikahan
dilangsungkan dengan damai.
Doakan agar tidak ada masalah.
Oke.
Dia adalah gadis yang
sama yang ada di taksiku.
Dia memberitahuku
bahwa dia sudah terlambat.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Ada yang salah.
Bu, bangunlah.
Bagaimana saya sampai di sini?
'Hei, gadis!'
'Kemana kamu akan
pergi pada jam segini?'
'Mengapa hal itu harus mengganggumu?
- Ini mengganggu kami.'
'Berikan semua perhiasanmu.'
perhiasan saya.
Bu, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Pak, perampok menyerang
saya dari belakang dan..
Mereka mengambil semua perhiasanku.
Apa yang akan saya katakan di rumah?
Saya sudah memperingatkan
Anda bahwa tempat ini tidak aman.
Bersyukurlah para perampok
itu tidak menyakitimu.
Ayo, kita pergi
ke kantor polisi.
Tidak, tidak ke kantor polisi.
Saya ingin pulang.
Tolong antar aku pulang.
Bagaimana dengan perhiasanmu?
Saya akan menanganinya
nanti, tolong antarkan saya pulang.
Aku sudah memberitahumu tentang pernikahanku.
Mereka akan menungguku.
Jam berapa?  - Sekarang jam 11.
Masih ada waktu.
Pak, bisakah Anda
mengantar saya pulang?
Semua orang akan menunggu.
Tolong antarkan aku
pulang, aku ingin pulang.
Ini pernikahanku, tolong
antarkan aku pulang.
Oke, ayo.
'Tuhan!  Silakan.
Saya harap ini belum terlambat.'
'Aku tahu Arjun sangat mencintaiku.'
'Dia akan menikah denganku.'
'Apa pun yang terjadi.'
"Aku hanya harus sampai di
rumah bagaimanapun caranya."
'Bahkan jika semua orang
mengetahui bahwa aku telah kawin lari'
'Entah bagaimana, aku
akan mengarang cerita.'
'Dan meyakinkan Arjun
untuk pernikahan ini.'
'Dan aku yakin'
'bahwa dia akan menikah denganku.'
'Hentikan!'
'Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.'
'Saat aku menjadi
pengantin dan aku di sini'
'dengan siapa
Arjun akan menikah?'